您是否曾在公共场所看到过大红色的禁止运行标志？
甲板上的步伐反映出一种陈述，但标志准确
形容顾客走动不是因为人们在走路，因为
标志告诉他们没有跑步，所以这个标志描绘了游泳池
环境还是在做其他更强大的事情
描述和命令之间的区别是
由英国语言学家JL奥斯汀（JL Austin）提出的想法，他将这种区别定义为
语音构成的两个独立部分和性能z'构成为
将某事物描述为对或错且具有表现力的句子是
表示动作的句子，换句话说，构成
是，表演性的帮助我们区分了语音的这两个部分
让我们从检查游泳池外公园周围的建筑开始
我们遇到的第一个迹象表明公园在与
一个友好的公园官员，说公园确实在6:00关闭了，我们可以
确认该陈述是一个真正的常数'iv，附近有一个男人
一张报纸的长凳上，头条上读着热浪，但是天空多云
而且今天的标题感觉很冷，因为它是一个错误的常量'iv
已经证明在雨开始下雨之前是不正确的，让我们扔掉我们的
一罐苏打水，上面有蓝色垃圾桶，上面说回收是一种表演性表演
ZAR句子旨在激发行动而不是传达信息
它作用于世界，在这种情况下，它做着回收的表现
要求人们将垃圾放入适当的容器字词中，而不是
只会带来行动，有时言语本身就是行动，这就是
这些动作包括语音动作，但不包括
仅限订购有前途的道歉警告量刑
洗礼甚至结婚看看凉亭附近的那场婚礼
一对夫妻说我在这里做演讲的话是我在做这些话的话
使他们彼此结婚，我的行为对他们产生了深远的影响
他们的世界如何表现x'取决于上下文
和接待这些被称为喜好条件想象如果市长
参加婚礼，并以我作为市市长的权力说
我把这个凉亭命名为市长的披萨宫，他的话将是演讲表演
他以凉亭的名字命名，因为他是市长，所以凉亭是众所周知的
用它的新名字，但是如果不是市长的人只是一个普通的路人决定
用她最喜欢的猫给凉亭起个名字
更改适合性条件是根据规则
可以制定哪些表演方式，这是相当合乎逻辑的
表演者应该有适当的权威，应该理解
应该很清楚，如果表演者没有，它应该能够执行
满足这些条件，那么它就无权表示行动，而只是表示行动
因为表演者符合其条件并且明确声明不会
意思是它隐隐地跟在游泳池后面，一群粗暴的少年
跳高比赛没有奔跑似乎并没有控制他们的力量，
他们将不得不面对打破这种表演的后果，甚至
必须强迫自己执行一些有表现力的x'，例如向
救生员并保证不再跑了，也许救生员会做出回应
与另一具表现力的量刑，他们被从池中放逐
所有这些青少年在剩下的一天中必须学会尊重
文字的力量
你